4.1¿Dónde resulatria más peligrosa una concentración elevada de monóxido de carbono ? En el nivel del mar porque la presión sube. 
4.2. Explica el funcionamiento de los detectores por semiconductor ¿para la detección de que tipo de gases es recomendable su uso? 
Los detectores de gas basados en semiconductores detectan gases específicos mediante la medición de cambios en la conductividad eléctrica de un material semiconductor cuando el gas entra en contacto con él. Estos detectores son recomendables para la detección de gases como monóxido de carbono
4.3 
No, no usaría un sensor de conductividad térmica para detectar monóxido de carbono, ya que este tipo de sensor no es efectivo para detectar CO. En su lugar, se utilizan sensores electroquímicos o de infrarrojos, que son más adecuados y precisos para esta aplicación.
4.4 

4.5 

4.6 

4.7 

4.8 

4.9 

