¿Qué es un transductor? Tipos, Definicion de los tipos y ejemplos de los tipos
Un transductor es un dispositivo capaz de transformar energia de entrada en otra de salida diferente que da valores mas pequeños que un transformador
    Transductores eléctricos a mecánicos (y viceversa):
        Micrófono: Convierte las ondas sonoras (mecánicas) en señales eléctricas.
        Altavoz: Transforma señales eléctricas en ondas sonoras.

    Transductores de temperatura:
        Termopar: Genera una diferencia de voltaje en respuesta a cambios de temperatura.
        Termistor: Cambia su resistencia eléctrica en función de la temperatura.

    Transductores de presión:
        Sensor de presión piezorresistivo: Altera su resistencia eléctrica en respuesta a la presión.
        Manómetro de tubo Bourdon: Convierte la presión en una lectura mecánica.

